Μαμά! Το γουρουνάκι μου τρώει
το βρακί.
Γουρουνάκι, γουρουνάκι, πρόσεχε.
Δεν υπάρχουν αποδείξεις,
αυτών των κατηγοριών.
Τζίλιαν, ο γιος σου είναι ψυχοπαθής. Έβαλε
καμουφλαρισμένη βόμβα στο πιστολάκι μου.
Καλή υπόθεση, αλλά δεν μπορείς
να την αποδείξεις.
- Όχι, αλλά μπορώ να σε δείρω.
- Μαμά.
Χρειάζεται ιατρική βοήθεια.
- Έλα, γουρουνάκι.
- Έλα εδώ.
Μισώ αυτή την οικογένεια.
Έλα εδώ.
Πρόσεχε. Τελειώνει ο χρόνος σου!
Ελάτε, παιδιά.
Τσάντα.
- Τι; Είναι της μόδας.
- Είναι ανάρμοστο.
Πήγαινε φόρα κανένα τζην.
Και φτύσε τη τσίχλα
από το στόμα.
Λοιπόω, τι χρώμα θες να φορέσεις,
σήμερα;
- Κόκκινο, μπλε, μωβ;
- Ροζ, μαμά, ροζ.
- Φάρεν.
- Τι; Είπες τζην.
Εννοούσα τζην για την ηλικία σου.
Ελάτε, παιδιά, ελάτε!
Δεν θέλουμε να αργήσουμε.
Πάρε.
Έλα, γλυκιά μου.
Όχι, βγες έξω.
Μη τσακώνεστε.
- Επέτρεψέ μου.
- Γεια.
- Ισχύει ακόμα το δείπνο;
- Θα είμαι εκεί.
Έχουμε κοινό.
- Μπλιαχ. Θα ξεράσω.
- Είναι τόσο χαμένος.
- Μου αρέσει ο Μπομπ. Είναι καλός τύπος.
- Είναι εισαγωγέας στυλό.
Κάνει τα ίδια πράγματα κάθε μέρα.
Είναι σαν ρομπότ.
Επειδή είναι ρομπότ. Ένα σάιμποργκ.
Που στο μέλλον καταστρέφει την
ανθρωπότητα. Αρχίζοντας από μας.
Πέρασαν τρείς μήνες.
Ευτυχισμένη επέτειο.
Τι είναι;
Πρέπει να σου πω για τη δουλειά μου.
Μπορεί να σε σοκάρει...
αλλά πρέπει να τα ξέρεις όλα,
πριν προχωρήσει άλλο αυτή η σχέση.
- Μη, Μπομπ.
- Γιατί;
Είμαι ευτυχισμένη όταν βρίσκομαι μαζί σου.
Κανείς δεν με έκανε να γελάσω όπως εσύ.
Και εάν ήμουν ελέυθερη,
θα έβλεπα ένα μέλλον για μας
αλλά το πακέτο συμφωνίας μου...
Τι εννοείς;
Τα παιδιά μου έχουν προτεραιότητα...
πως να σου το εξηγήσω πιο όμορφα...
- Με μισούν.
- Ναι.
Μπορώ να τα κάνω να με συμπαθήσουν.
Δεν μπορείς να κάνεις τα παιδιά να σε
συμπαθήσουν. Ούτε τα δικά μου, ούτε κανενός.
Τα παιδιά μου έχουν περάσει πολλά...
και πιστεύω ότι δεν θα έπρεπε να κάνουμε
το επόμενο βήμα μέχρι να σε συνηθίσουν.
Η δική σου ευτυχία δεν έχει σημασία;
Με συγχωρείς.
Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
Κάτι επείγον στη δουλειά.
- Τελείωσε το μελάνι;
- Κάτι μεγαλύτερο.
Πραγματικά, λυπάμαι.
Θα σου τα εξηγήσω όλα αύριο.
Εντάξει, τα λέμε αύριο.
- Γιατί άργησες να έρθεις;
- Ήρθα σε έξι λεπτά.
- Σταμάτησες για λάτε;
- Κατάλαβα. Ποια είναι η έκφραση...
- "Mε έκανες δαγκωτό".
- Κοντά έπεσες.
Ο Πόλνταρκ και μερικοί άλλοι,
μόλις πήγαν στο διυλιστήριο.
Τότε είχα δίκιο.
Σχεδιάζει κάτι.
Ίσως θέλουν να γεμίσουν τα ρεζερβουάρ
με δωρεάν καύσιμα. Δεν τους κατηγορώ.
Αποκλείεται να πήγαν για κάτι
τοσο απλό.
Εσύ τον ξέρεις καλά τον Πόλνταρκ.
Τι πιστεύετε ότι σκαρώνει;
Εάν η αποστολή του είναι να σαμποτάρει
όλες τις πηγές πετρελαίου στον κόσμο...
γιατί θα ενδιαφερόνταν για ένα μικρό
διυλιστήριο σαν αυτό;
Είμαι σίγουρος ότι θα σου δωθεί
η ευκαιρία να τον ρωτήσεις.
Πως στο καλο σχεδιάζεις να μπεις
εκεί μέσα; Με αεριωθούμενο;
Είναι για επισκευή.
Περίμενε το σινιάλο μου.
Γιούρι.
- Τι είναι αυτό;
- C4.
Όταν τελειώσουμε από δω, θέλω να
τινάξεις όλο το μέρος στον αέρα.
Βιαστείτε. Δεν έχω όλη τη μέρα.
Δεν υπάρχουν άλλα ίχνη.
Ο Μπομπ Χο.
Θα ήθελα να συζητήσουμε,
αλλά πρέπει να φύγω.
Πάμε. Πάμε. Πάμε. Πάμε.
Μείνε εκεί που είσαι.
Ήταν διασκεδαστικό.
Ωραία αεροβικά κόλπα.
- Θα πρέπει να το επαναλάβουμε κάποτε.
- Εντάξει, Πόλνταρκ, πάμε.
Να έβλεπες τη φάτσα του Πόλνταρκ, φίλε.
Καλή δουλειά, Μπομπ.
Απίστευτη!
Ειλικρινά μισώ που πρέπει να πας σπίτι,
είσαι ο καλύτερος πράκτορας που είχα ποτέ.
Ξέρεις είμαι κι εγώ εδώ.
Ίσως μπορέσω να πείσω το Υπουργείο
να σε αφήσει εδώ λίγο ακόμα.
Όχι, αυτή ήταν η τελευταία μου αποστολή.
- Αποσύρομαι.
- Μη μου πεις εξαιτίας της Τζίλιαν;
Θέλω μια κανονική ζωή.
Θέλω να παντρευτώ.
Όχι, φίλε, μη παντρεύεσαι.
Απλά βρες μια γυναίκα, που θα μισείς
σε 5 χρόνια και δώσ 'της το σπίτι σου.
Κράτα το ρολόι. Ως αναμνηστικό,
με τιμές από την CIA.
Η Τζίλιαν, είναι αυτή που μένει δίπλα
στο σπίτι-κάλυψή σου;
Ναι, βγαίνουν.
Δεν θα παρατούσα ποτέ αυτή
τη ζωή για μια γυναίκα.
Είμαστε κατάσκοποι, φίλε. Κάθε
αγοράκι θέλει να γίνει κατάσκοπος.
Είναι ζωή. Όλες οι ώρες που έχουμε
περάσει σε ένα μικρό δωμάτιο σαν αυτό.
Να τρως κρύο φαγητό, πίσω, στο φορτηγάκι
παρακολούθησης, καταγράφοντας συνέχεια.
Να μαθαίνεις να κατουράς σε μπουκάλι,
μέσα σε κινούμενο αυτοκίνητο.
Κάνεις το σωστό.
Το μόνο πρόβλημα είναι ότι με
μισούν τα παιδιά της.
- Είσαι ο καλύτερος.
- Θα μας λείψεις. Καλή τύχη με τα παιδιά.
Έχω ρίξει δικτάτορες, πόσο δύσκολα
μπορεί να είναι τρία παιδιά;
Έλα, Ρινγκο. Έλα. Κατέβα κάτω.
Έλα.
Γεια σας, παιδιά.
Συγγνώμη, που έπρεπε
να φύγω χθες βράδυ.
- Δεν πειράζει. Είναι η δουλειά σου.
- Όχι, ήταν αγένεια.
Υπόσχομαι ότι δεν θα επαναληφθεί ποτέ.
Μαμά, τι θα γίνει με τον Ρίνγκο;
Δοκιμάσαμε τα πάντα, γλυκειά μου.
Θα κατέβει όταν είναι έτοιμος.
- Θέλεις να δεις πάνω σε τι δουλεύω;
- Φυσικά.
Ρίνγκο! Έλα, γατούλα.
Δεν είναι τόσο δύσκολο.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ, Ρίνγκο.
Ορίστε.
- Πως σου φαίνεται;
- Λοιπόν...
Είναι σχέδιο σε εξέλιξη. Ξαφνικά
δεν είχα χρόνο να το δουλέψω σήμερα...
η γάτα ήταν στη στέγη,
η δορυφορική κατέρρευσε πάλι.
και ήμουν 2 ώρες στην αναμονή, προσπαθώντας
να φέρω έναν επισκευαστή εδώ.
Και δεν μπορούσα να σταματήσω
να σκέφτομαι το χθεσινό βράδυ.
Οπότε...
είμαστε εντάξει;
Καταλαβαίνω. Αν ένας άντρας σε παντρευτεί,
σας παντρεύεται και τους τέσσερις.
Μη ξεχνάς το γουρουνάκι, το γατί
και την χελώνα.
- Λοιπόν, στ 'αλήθεια σ 'αρέσει;
- Με τρομάζει.
Μερικές φορές πιστεύω ότι βρήκα τον τελευταίο
ειλικρινή άνθρωπο, που απέμεινε στον κόσμο.
Σας έφερα μπισκότα.
- Ναι;
- Είναι αλήθεια; Θα παντρευτείς τον Μπομπ;
- Τι; Ηρεμήστε.
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό, Τζίλιαν.
- Είσαι πολύ πιο πάνω από αυτόν.
- Θέλει να πει ότι είναι βαρετός και σπασίκλας.
Είναι ένας πολύ καλός άνθρωπος,
που μου φέρεται πολύ καλά.
- Είναι εισαγωγέας στυλό.
- Είναι ρομπότ.
Δεν τον ξέρετε όπως εγώ.
Είναι πολύ παθιασμένος με τον κόσμο...
και την τέχνη μου. Του αρέσει να μιλάει για
την ιστορία, την επιστήμη,
- και την πολιτική.
- Καταλαβαίνω τώρα γιατί δεν είναι βαρετός.
Εσείς τον λέτε βαρετό,
εγώ τον λέω αξιόπιστο.
Για μια φορά θέλω έναν άντρα, που
πηγαίνει στη δουλειά κάθε μέρα.
Και που έρχεται σπίτι κάθε βράδυ. Έναν
άντρα που δεν λέει ψέματα, ούτε κοροϊδεύει...
ή παρατάει την οικογένειά του,
με την πρώτη ευκαιρία που...
Και η δική μου ευτυχία παίζει ρόλο,
επίσης.
Το μισώ όταν οι μεγάλοι έχουν
αισθήματα.
Πρέπει να αναλάβουμε τον Μπομπ.
Τι έγινε εδώ;
Επιτέθηκαν στο αμάξι που μετέφερε
τον Πόλντακ, στην έξοδο της πόλης.
- Πες μου ότι δεν ξέφυγε.
- Εξαφανίστηκε.
Σου λέω όλο αυτό ήταν σχεδιασμένο.
Ήξεραν ότι θα έρχονταν.
- Λες ότι έχουμε ένα καρφί στην υπηρεσία;
- Δεν λέω τίποτα, παρά μόνο ότι ξέφυγε.
Καλώς ήρθες.
Φέρε μου τον Τσαντ.
Δεν μπορείς να φανταστείς
πως είναι εκεί μέσα...
το καταθλιπτικό σκοτάδι και το μαρτύριο
της άδειας γεύσης, για χρόνια.
- Η φυλακή είναι κόλαση.
- Ήσουν μέσα μόνο 4 ώρες.
Αρκετά για να τη νιώσω πραγματικά.
Χρειάζομαι μια νέα πορεία της φόρμουλας,
όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Θα κάνουμε άλλη μια δοκιμή σε δύο μέρες.
Πρέπει να αλλάξω τα ρούχα μου.
Κάτι σύγχρονο και μοδάτο.
Και κάτι να φάω. Και να μη μου
το φέρει κανένα παιχνίδι.
Ναι.
Γλυκιά μου, θα φτιάξουμε τις κολοκύθες
κάτω. Θες να μας κάνεις παρέα;
Απόλυτα, επειδή είμαι μια χαμένη
και δεν έχω ζωή.
Ανέφερα ότι θα ψήσουμε τους σπόρους
από τις κολοκύθες;
Έλα. Θέλω να κάνεις παρέα
στην οικογένεια.
- Και εγώ θέλω λίγη απομόνωση.
- Μη γίνεσαι αναιδής απέναντί μου.
- Θα μιλάω όπως γουστάρω
- Φάρεν.
- Σε θέλω κάτω...
- Δεν έχω καμία δουλειά κάτω. Βγες έξω.
- Αυτό είναι το σπίτι μου...
- Δεν σου ανήκω! Δεν σου ανήκω! Βγες έξω!
Είπα βγες έξω, Τζίλιαν. Βγες έξω.
- Κάτω σε πέντε λεπτά.
- Μίσω αυτό το σπίτι και αυτή την οικογένεια.
Βγες έξω!
Όχι, δεν με ακούει.
Είμαι στη στέγη.
Το μόνο μέρος στο οποίο μπορώ να έχω λίγη
ησυχία, μέσα σ' αυτό το τρελάδικο.
Δεν μπορώ να αφήσω την Τζίλιαν,
να παντρευτεί αυτόν τον τύπο.
Όχι, δεν είναι αυτό. Εννοώ έχεις δίκιο
είναι τελείως χαμένος. Δεν είναι αυτό το θέμα.
Τι θα συμβεί όταν γυρίσει
ο μπαμπάς μου;
Δεν θα με άφηνε εδώ ολομόναχη,
θα επιστρέψει.
Και αν αυτή είναι παντρεμένη;
Τι γίνεται τότε;
Δεν ξέρω.
Μαμά, ο Ίαν ταϊζει το γουρουνάκι
μπέικον.
- Αυτό είναι λάθος.
- Γιατί αυτό είναι λάθος;
- Μπομπ Χο.
- Γεια.
- Πως τα πας με τα παιδιά;
- Θα τα πάω μαζί με την Τζίλιαν για πικνικ.
- Θα τα αναγκάσω να με συμπαθήσουν.
- Θα τα αναγκάσεις;
Ξέρεις είναι σαν να θες να ξύσεις
τα αυτιά σου με τον αγκώνα σου.
Μάντεψε! Ο Πόλνταρκ δραπέτευσε.
- Δεν είναι πλέον δικό μου πρόβλημα.
- Ναι, το ξέρω.
Αλλά ανακτήσαμε ένα αρχείο. Δείχνει
σαν πόρτα εισόδου σε κάποια ιστοσελίδα.
Δεν μπορούμε να το "σπάσουμε".
Σκέφτηκα ότι ίσως μπορείς να το δεις.
Αν μπορέσεις να το διαλευκάνεις, υπέροχα.
Αν όχι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Ως χάρη προς εσένα. Στείλε το στον
οικιακό υπολογιστή μου.
Το έκανα ήδη. Απ 'ότι καταλαβαίνω...
υποπτεύονται ότι ίσως υπάρχει ένα
"καρφί" στην υπηρεσία.
- Υποπτεύονται εμένα;
- Όχι...
...εσύ είσαι σαν ανοικτό βιβλίο.
Δεν έχω ιδέα τι σημαίνει αυτό.
’κου, φίλε. Απόλαυσε το πίκνικ σου.
Και κάλεσε με όταν ελέγξεις το αρχείο.
Σε ευχαριστώ.
Κρυπτογραφημένος κωδικός.
Ας δούμε τι έχουμε.
- Είναι κιόλας μεσημέρι;
- Όχι, έχω κακά νέα.
- Ο πατέρας μου είναι στο νοσοκομείο.
- Αυτό είναι τρομερό.
Έπαιζε σόφτμπολ και γλύστρισε. Τώρα
θα πρέπει να του αντικαταστήσουν τον γοφό.
Αυτό είναι τρομερό.
Θα πρέπει να αφήσω τα παιδιά, και να πάω
στο Ντένβερ να φροντίσω τον πατέρα μου.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Για τι πράγμα μιλάς;
’σε με να τα προσέξω εγώ. Θα μας δωθεί
η ευκαιρία να γνωριστούμε μεταξύ μας.
Όχι, Μπομπ. Εσύ και αυτά.
Δεν ξέρω.
Η θεία μου πετά από το Σαν Αντόνιο.
Είναι πολύ καλή με τα παιδιά.
Ήταν στο στρατό.
Τζίλιαν, αυτό ίσως είναι
το μόνο που χρειαζόμαστε.
Αλήθεια νομίζεις ότι μπορείς να χειριστείς
τέτοιου είδους πίεση;
Την οδήγηση, τις σχολικές εργασίες, τις
Απόκριες. Να τελειώσεις τα κουστούμια τους,
- να τελειώσεις τη διακόσμηση στο σπίτι.
- Κανένα πρόβλημα.
Οι Απόκριες είναι η αγαπημένη μου γιορτή.
Μην ανησυχείς για τίποτα. Θα είναι
απόλυτα ασφαλείς μαζί μου.
Δεν ανησυχώ για αυτό.
- Δεν μιλάς σοβαρά.
- Δεν υπάρχουν άλλες επιλογές;
Θετή φροντίδα, κοινότητα ανηλίκων;
Σας αγαπώ, παιδιά.
- Θα μου λείψετε.
- Ναι καλά, μας εγκαταλείπεις.
Θα επιβιώσετε. Θα σας αγοράσω
κάτι από το νοσοκομείο.
Γεια! Σ 'αγαπάμε.
Θα σε δούμε αργότερα. Γεια.
Δεν είναι συναρπαστικό αυτό ή όχι;
Θα πακετάρω μερικά πράγματα
και θα πάμε στο σπίτι σας. Εντάξει;
- Ο υπολογιστής του. Ας ρίξουμε μια ματιά.
- Καλή ιδέα.
Θα πρέπει να υπάρχει κάποια βρωμιά
καταγεγραμένη.
Μόδα, Αρμαγεδών.
Δεν το έχω ξεχάσει, Κόλτον.
Θα κοιτάξω το αρχείο.
Αλλά αυτό είναι σημαντικό...
Τι είναι οι Απόκριες;
Φάρεν, συνειδητοποιείς τι είναι αυτό;
Είμαι σίγουρη ότι θα μου το αναπτύξεις.
’σε με να μαντέψω. Ένα εξωγήινο λεξικό;
Θα πρέπει να με μπερδεύεις, με μια ολόκληρη
διαφορετική τάξη σπασίκλων.
Οι GBH της Στοκχόλμης.
Ντέιβις, Μπόιλι, Χαρμ.
Ζωντανά στη Στοκχόλμη. Ήταν μια από
τις πιο σπάνιες συναυλίες στον κόσμο.
- Γιατί την έχει ο Μπομπ;
- Ποιος νοιάζεται;
Θα την κατεβάσω.
Αυτό είναι το εισητήριο μου,
για να γίνω φοβερός.
Αυτό είναι που μου αγόρασες
για να φορέσω;
- Είπες ότι ήθελες κάτι επίκαιρο.
- Μοιάζω σαν τον πρίγκηπα της Λευκορωσίας.
Στείλε κάποιον έξω.
Πάρε μου κάτι κομψό.
Ποιο είναι αυτό το πρόβλημα,
που ανακάλυψες;
Πήγα να κατεβάσω τη φόρμουλα και ανακάλυψα
ότι υπήρξε πρόσβαση από κάποιον καταπατητή.
Αν η Αμερική και η Κίνα πάρουν τη φόρμουλα
θα μπορούν να αναπτύξουν αντιύλη.
Ανιχνεύω τη στατική διεύθυνση
αλλά είναι σε απόκρυψη.
Θα μου πάρει λίγο χρόνο να την εντοπίσω.
Βρες όποιους κατέβασαν τη φόρμουλά μου
και ανέκτησέ την.
- Και;
- Σκότωσέ τους.
Ευχαριστώ.
- Τι συμβαίνει με σένα;
- Θα σε σκοτώσω.
Τι; Εγώ θα σκοτώσω εσένα.
Μη με χτυπήσεις! Μη με χτυπήσεις!
Με πονάει!
Σταματήστε. Τι γίνεται εδώ;
- Πέταξε μια βρομερή βόμβα στο δωμάτιό μου.
- Αυτό δεν είναι καθόλου αλήθεια.
Οπότε, τι λες; Ότι εγώ πέταξα τη βρωμερή
βόμβα μέσα στο ίδιο μου το δωμάτιο;
Για να μπλέξω εσένα;
Λυπηρό.
Τόσο λυπηρό.
Φάρεν, είμαι πολύ απογοητευμένος
από σένα.
Εσείς οι δύο έπρεπε να ήσασταν
ήδη στο κρεβάτι.
Αν τελειώνουμε τα μαθήματά μας έγκαιρα,
η Τζίλιαν μας αφήνει ξύπνιους ως τα μεσάνυχτα.
Επίσης μας αφήνει να βλέπουμε τσόντες.
Είναι ένα είδος παράδοσης.
Νόρα, ας ετοιμαστούμε για ύπνο.
Δεν θέλω να πάω για ύπνο!
Δεν πρόκειται να με πιάσεις.
Έρχομαι!
Έλα πίσω.
Σ 'έπιασα. Έλα πίσω.
Έλα τώρα.
Η μαμά μου, μου βάζει μόνο τα ρούχα!
Η μαμά με ντύνει πάντα.
Μπορεί η μαμά σου να το κάνει αυτό;
Ύπνο.
Βγες έξω!
- Ναι;
- Ζεις.
Αυτό είναι καλό σημάδι.
Πως είναι τα παιδιά;
Είχαμε μια υπέροχη βραδιά.
Πανεύκολα.
Σοβαρά; Είσαι μαζί με τα δικά μου
παιδιά, σωστά;
Μπομπ, την προηγούμενη βραδιά στο δείπνο
θα μου έλεγες κάτι για τη δουλειά σου...
όταν σε διέκοψα.
Θες να μου πεις τώρα;
Μπορεί να περιμένει μέχρι να επιστρέψεις.
Νομίζω ότι ήταν πολύ καλή ιδέα.
Είμαι σίγουρος ότι τα χειρότερα
έχουν περάσει.
Ένα λεπτό.
Το 'πιασα.
Φωτιά!
Λάθος.
Όλα είναι εντάξει.
Είναι σχεδόν έτοιμο.
- Εγώ θα κάτσω μπροστά.
- Δεν είναι η μέρα σου.
Είσαι σίγουρη ότι η μαμά σου σε αφήνει
να πηγαίνεις στο σχολείο έτσι;
Ναι, Μπομπ.
- Γεια.
- Να έχετε μια υπέροχη μέρα.
- Λοιπόν, εσύ τι κάνεις όλη μέρα;
- Τίποτα. Είμαι τεσσάρων.
- Είσαι ψεύτης.
- Ναι, ψεύτης.
Σας λέω το κατέβασα χθες.
Αλήθεια; Γιατί αν όντως
το έχεις είναι φοβερό.
Ναι, φοβερό.
Ας το ακούσουμε τότε.
Δεν υπάρχει τίποτα παρά
μόνο θόρυβος.
Δεν καταλαβαίνω.
Εγώ το καταλαβαίνω. Είσαι
αξιολύπητος και ψεύτης.
Ας τον πιάσουμε.
Αφήστε με κάτω!
- Αφήστε με κάτω.
- Εντάξει, αφού το ζητάς.
Θα έχετε νέα μου μέσω δικηγόρου.
Θα το πληρώσετε. Όλοι σας.
Πες μου περισσότερα για τις Απόκριες.
Είναι οι καλύτερες. Παίρνεις γλυκά,
κάθε φορά που κάποιος εμφανίζεται.
Και κανείς δεν ξέρει ποιος είσαι
στ 'αλήθεια.
Ακούγεται οικείο.
Λοιπόν τι θέλεις να γίνεις;
Ο Φρανκεστάιν;
- Ένα ζόμπι;
- Γλύκα, θέλεις να γίνεις πριγκήπισσα;
Εντάξει. Πριγκήπισσα.
Όχι νεράιδα. Πριγκήπισσα.
Πριγκήπισσα.
- Ροζ.
- Πριγκήπισσα.
- Είναι πολύ μεγάλη.
Πολύ μεγάλη;
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
- Μη ξαναφύγεις.
- Λυπάμαι, Μπομπ.
Πάμε να πληρώσουμε για τη στολή σου.
Εδώ Χο.
Κρατήστε τον μέχρι να έρθω εκεί.
Μπορώ να πω πριν ξεκινήσουμε ότι
με την τρέχουσα πιεστική κατάσταση
του συστήματος του Αμερικανικού Δημοσίου
σχολείου, επειδή εμένα εναπόθεσαν...
πρώτα με το κεφάλι σε έναν
σκουπιδοτενεκέ, ότι εγώ είμαι αυτός
που καταδικάζω τέτοιου είδους πράξεις.
Ποιος ακριβώς είσαι εσύ;
Είμαι της μητέρας του...
- Γείτονας.
Τα προσέχω για λίγες μέρες.
Δεν είναι η πρώτη φορά που ο Ίαν
μπλέκει σε μπελάδες.
- Μπλέκει σε καυγάδες, λέει ψέματα.
- Δεν λέω ψέματα.
Είπες σε όλους ότι κάλεσες τη Σελίνα
Γκόμεζ στον ανοιξιάτικο χορό.
Η εμφάνισή της στην Αμερική δεν ήταν δυνατή.
Είπες ότι πέρασες τη παραμονή Πρωτοχρονιάς
στο Πλέιμποϋ Μάνσον;
"Θέαση με πληρωμή." Ένιωσα
σαν να ήμουν εκεί.
Στο λέω, το ψέμα είναι επικίνδυνο παιχνίδι.
Μπομπ, πουλάς στυλό. Τι...
Όχι.
- Αυτοί είναι.
- Ποιοι;
Αυτοί που με έβαλαν μέσα
στον σκουπιδοτενεκέ.
- Φάγαμε τιμωρία εξαιτίας σου.
- Ναι, εξαιτίας σου.
- Θα πληρώσεις γι 'αυτό.
- Κύριοι, δεν θέλουμε προβλήματα.
- Ποιος είναι αυτός; Η μάνα σου;
- Θα 'θελες. Είναι ο σωματοφύλακάς μου.
Τον προσέλαβα. Καλύτερα να προσέχετε.
- Είναι αλήθεια;
- Όχι, αστειεύεται.
- Είμαι η μπέιμπι σίτερ.
- Και τι θα κάνεις;
Θα σας ζητήσω ευγενικά να
μας επιτρέψετε να περάσουμε.
Τι ταπεινωτικό. Γιατί δεν έκανες κάτι;
Γιατί τους είπες ότι ήμουν
ο σωματοφύλακάς σου;
Έχεις δίκιο. Νομίζω ότι ήμουν
πολύ στρεσαρισμένος.
Τι κάνεις; Είμαι ο Ίαν.
Σου έχουν πει ότι έχεις ωραίο σώμα;
Τι θα 'λεγες να τα φτιάξουμε;
Τουλάχιστον δεν είσαι ντροπαλός.
Ήθελα να της μιλήσω σαν μεγάλος.
Αποστολή εξετελέσθει.
Έλα εδώ.
Φαίνεσαι τόσο όμορφη.
- Φάρεν, δεν ήξερα ότι κάνεις γυμναστική.
- Γιατί να το ξέρεις;
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Βγαίνεις μόνο με την Τζίλιαν και
ποτέ δεν μιλάς σε μας.
Έλα, πάμε.
Η κοπελιά έχει ένα δίκιο.
Δεν ξέρω ποιους στέλνεις έξω
να μου αγοράζουν τα ρούχα μου.
Αλλά τους θέλω νεκρούς.
- Μπορείς να πας μόνος σου.
- Είμαι ο πλέον καταζητουμενος την Αμερικής.
Δεν μπορώ να κυκλοφοράω έτσι,
σαν την μύγα μες το γαλα.
Δώσε μου κάτι συνηθισμένο ώστε
να μην ξεχωρίζω απο το πλήθος.
Είμαστε έτοιμοι να κάνουμε τη δοκιμή.
Θαυμάσιο.
Πρέπει να είχε κάτι πλαστικό στα παπούτσια
της. Τρώει μόνο προϊόντα πετρελαίου.
Δουλεύουμε πάνω σ 'αυτό.
- Τι συνέβη στα βακτήρια;
- Ζούνε όσο τρέφονται.
- Μόλις τελειώσει το πετρέλαιο, εξαφανίζονται.
- Σαν τα Τζίμι Σου μου.
Περάστε.
- ’κου, σχετικά με το σημερινό...
- Θα μπορούσες να με ξελασπώσεις, ξέρεις.
Θα πρέπει να αντιμετωπίσω
αυτούς τους τύπους.
Τότε αντιμετώπισέ τους.
Εκτός αν θες να περάσεις την υπόλοιπη ζωή σου,
με το κεφάλι σου στον κάδο σκουπιδιών.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή, Μπομπ.
Όλα τα προβλήματά μου λύθηκαν.
- Έχουν επιστήμη στο δημοτικό;
- Όχι, το διαβάζω για ευχαρίστηση.
Είσαι έξυπνος.
Υπάρχουν πολλά που θα σου συμβούν.
Γιατί ανακατεύεις τα πράγματα;
Τα κορίτσια δεν εντυπωσιάζονται
από την αστροφυσική.
Σύμφωνα με πηγές μπορώ να σχεδιάσω, να
κατασκευάσω και να εκτοξεύσω μια ρουκέτα
η οποία θα μπορεί με ακρίβεια να διαγράψει
μια κυκλική τροχιά γύρω από το φεγγάρι.
Αλλά άλλοι τύποι δεν μπορούν, ξέρεις.
Πετάνε μπάλες σε μια στεφάνη.
Δεν θέλω να μπλέκεις σε φασαρίες.
Θα κάνουμε μια συμφωνία. Αν προσπαθήσεις
να λες την αλήθεια από δω και πέρα...
δεν θα πω στη μαμά σου
για τη συνάντησή σου.
Αλήθεια; Φίλε, αυτό είναι φοβερό.
Εννοείς για έναν τύπο που πουλάει στυλό;
Ελάτε, παιδιά. Ώρα για ύπνο.
Έλα. ’λλη μια κουταλιά.
Μόνο ένα. Το έμαθα στην Κίνα,
όταν ήμουν μικρός.
Εγώ είμαι. Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Μπήκα σε μεγάλους μπελάδες
για να στα φέρω όλα αυτά.
Τι τους είπες;
Ότι αν δεν πάω αυτά τα
όπλα πίσω μέχρι το χάραμα...
έχω πρόβλημα.
- Για ποιο λόγο τα θες όλα αυτά;
- Για να ετοιμάσω τα παιδιά για το σχολείο.
Όπως συνήθιζε να λέει η μάνα μου,
όταν έμενε στο Ανατολικό Βερολίνο...
η κατασκοπεία είναι εύκολη, το να είσαι
γονιός είναι δύσκολο. Καλή τύχη.
Κάντο να συμβεί.
Φάρεν, είσαι εκεί μέσα όλο το πρωί.
’σε με να μπω. ’σε με να μπω.
Φάρεν, άσε με να μπω.
Φάρεν, είσαι εκεί μέσα όλο το πρωί.
’σε με να μπω.
Υποθέτω ότι είναι η σειρά μου.
Φάρεν, σε παρακαλώ, βάλε
μια πιο μακριά φούστα.
Αυτό σημαίνει πόλεμο.
Νόρα;
Μείνε με τον Μπομπ.
- Που είναι;
- Κρύβεται.
Προφανώς θα κάνει κάποιο κόλπο,
όταν ανοίξουμε τη πόρτα.
Θα με βοηθήσετε με αυτά;
Ξέρεις τους κανόνες.
Όχι αναψυκτικά επάνω.
Τι; Πως το κατάλαβες;
Το πρωινό έχει σερβιριστεί.
Νόρα, ώρα για ύπνο.
Καληνύχτα.
- Αύριο έχεις σχολείο. Θα'πρεπε να κοιμάσαι.
- Πως με βρήκες;
Πες το διαίσθηση.
Γιατί αποκαλείς τη μαμά σου "Τζίλιαν",
αντί για μαμά;
- Δεν είναι η μαμά μου.
- Τι εννοείς;
Ο μπαμπάς μου ήταν παντρμένος ξανά. Και η
αληθινή μαμά μου, πέθανε όταν ήμουν μικρή.
Η Τζίλιαν είναι η μητριά μου, και ο Ίαν
με τη Νόρα ετεροθαλή αδέρφια μου.
Εγώ είμαι το φρικιό της οικογενείας.
Θα πρέπει να πλήγωσε τα αισθήματά σου,
όταν έφυγε.
Θα γυρίσει για μένα.
Ξέρς ότι δεν είναι ο καλύτερος μπαμπάς
του κόσμου αλλά με αγαπάει.
Και δεν πρόκειται να με αφήσει
εδώ ολομόναχη.
Εν πάσει περιπτώσει,
δεν πρέπει να σκαρφαλώνεις στη στέγη
μ 'αυτό τον τρόπο, δεν είναι ασφαλές.
Σε παρακαλώ, μη μου πεις ότι δεν
μπορώ να ανεβαίνω εδώ.
Είναι το μοναδικό μέρος που
μπορώ να χαλαρώσω.
Στην πραγματικότητα, θα σου
ζητούσα να κάτσω και γω.
Προσπαθείς να με δωροδοκήσεις
ώστε να σε συμπαθήσω;
Απλά θέλω να είσαι ασφαλής.
- Σε πειράζει να χαλαρώσω μαζί σου;
- Ελεύθερη χώρα έχουμε.
Κοίτα τα αστέρια.
Καλά νέα. Έχουμε διεύθυνση.
Ωραία. Πάρε μερικούς άντρες και
φέρτε το πίσω. Τατιάνα.
Μη μείνει κανείς ζωντανός.
Αφεντικό, σου αρέσουν;
Δεν σ 'αρέσουν;
Μπορώ να σου δώσω μερικές συμβουλές,
που αφορούν τη μόδα;
Στις γυναίκες δεν αρέσει το πουκάμισο,
μέσα από το παντελόνι.
Ανακάτεψε τα μαλλιά σου.
- Ξέρεις από μόδα;
- Όχι, αλλά ξέρω τις γυναίκες.
Φόρα το έτσι. Είναι μοδάτο.
Το είδα σε μια ταινία.
Σε ποια ταινία; Επιχείρηση Οκτάπουσι;
Δεν είμαστε στο 1985.
- Παραλίγο να το ξεχάσω.
- Τι είναι αυτό;
Ίγκι Ποπ και Ντέιβιντ Μπόουι
στη Σαγκάη.
Τι; Είναι η πιο δύσκολη να την βρείς,
τέλεια συναυλία σε ολόκληρο τον κόσμο.
Εγγυώμαι ότι κανένας στο σχολείο
δεν την έχει.
- Την κατέβασες από το δίκτυο για μένα;
- Μην ανησυχείς, το πλήρωσα.
- Πως και ξέρεις γι 'αυτήν;
- Έυκολα, ήμουν εκεί.
Μπομπ, το έκανες πολύ αποτελεσματικά.
Ήρθαμε μισή ώρα νωρίτερα.
Παρακαλώ.
Να έχετε μια υπέροχη μέρα.
- Ωραίος και πάλι;
- Ευχαριστώ και πάλι.
Οτιδήποτε.
Να έχεις μια υπέροχη μέρα.
Κοίτα, η συζήτηση που έγινε στη στέγη χθες,
δεν σημαίνει ότι είμαστε φίλοι.
Θεός φυλάξοι.
Δεν υπάρχει κανείς εδώ.
"Έσπασα" τον υπολογιστή, αλλά το αρχείο έχει
κατέβει σε εξωτερική αποθηκευτική συσκευή.
Δεν μπορώ να βρω τα δεδομένα.
Νομίζω ότι μόλις ανακάλυψα
ποιος μένει εδώ.
Ο πράκτορας Χο.
Θα πρέπει να σταματήσεις να πετάς
πράγματα.
Είπα ότι θα ήταν κακό αν το
είχε η Σ. Ι. Α ή ο κινέζος.
Αλλά είναι και τα δύο. Βρες τον.
Αλλά κράτα τον ζωντανό.
Πρέπει να μάθω σε ποιον άλλον
το έχει δείξει.
Ακούστε. Τώρα.
Μαζευτείτε εδώ.
Θα πρέπει να ψάξουμε για τον πράκτορα Χο,
της Κινέζικης Κατασκοπίας.
Είναι πολύ πονηρός. Ο καλύτερος.
Δεν θα είναι εύκολο να βρεθεί.
Όχι τώρα.
Φανταστείτε ότι είστε Κινέζοι.
Υψηλά εκπαιδευμένοι.
Και θέλετε να εξαφανιστείτε.
Τον βλέπω να σκαρφαλώνει με ένα
σωρό πράγματα στη στέγη.
Δεν είναι ο Κόναν ο Βάρβαρος.
Καλή προσπάθεια.
Όχι, τον βλέπω. Εκεί.
Προχώρα. Προχώρα.
Κατέβασέ τον. Κατέβασέ τον.
Μη τον σκοτώσετε ακόμα.
Χρειαζόμαστε πληροφορίες.
Έλα εδώ, γλυκιά μου.
Γύρνα πίσω.
Εδώ.
’σε με.
- Μπορείς να κρατήσεις τη χελώνα μου;
- Όχι τώρα.
Μπομπ!
Θα πληρώσεις γι 'αυτό, μικρή.
Πάλι, πάλι, πάλι, πάλι.
- Γιατί μας πήρες από το σχολείο;
- Ποιος νοιάζεται; Είμαστε έξω.
Και γιατί κάθεσαι εσύ μπροστά;
Ειναι η μέρα μου.
- Όχι, είναι η δική μου μέρα.
- Η δική μου είναι.
- Λες ψέματα.
- Όχι.
- Κάθεσαι μπροστά δύο μέρες στη σειρά.
- Ησυχία!
Ακόμα πεινάω.
Δεν μοιάζει να έχουν φτερούγες
κοτόπουλο εκεί μέσα.
Περιμένετε μέσα. Πρέπει να κάνω
ένα τηλεφώνημα.
- Εδώ Πυγολαμπίδα.
- Εδώ Μπομπ Χο. Χρειάζομαι βοήθεια.
Παίρνω καλούς βαθμούς
στο πανεπιστήμιο.
Κορυφαίος της τάξης. Δεν
μ 'αρέσει να περιαυτολογώ αλλά...
- Μπομπ, από δω ο Λάρι.
- Χαίρομαι που σας γνωρίζω, κύριε.
- Πάμε να πάρουμε φαγητό.
- Πηγαίνει στο πανεπιστήμιο.
Είναι ποιητής. Δεν είναι φοβερό;
Είναι σπάνιο. Είναι φοβερό.
Είναι ο άντρας.
Πάμε.
Τι ντροπιαστικό.
Οι περισσότεροι άνθρωποι δεν με συμπαθούν,
όταν με γνωρίζουν. Αλλά ο Λάρι με συμπαθεί.
Έχω δύο λέξεις για σένα, Λάρι.
Δέκα-τρία.
- Πρέπει να πάω.
- Εντάξει, Λόρα. Έλα.
Εσείς οι δύο μείνετε στο τραπέζι.
Όχι, όχι, όχι. Δεν μπορώ
να μπω εκεί μέσα.
Τι γουρούνια!
Πρόσεχε.
Το λιοντάρι πήδηξε πάνω τους και
το σκότωσα με τα γυμνά μου χέρια.
- Και έσωσα τη γυναίκα του συνταγματάρχη.
- Είσαι γενναίος.
Ευχαριστώ.
Τι λες γι 'αυτό, Μπομπ;
Η σεβιτόρα άφησε τον Λάρι
να κάτσει εδώ.
- Δεν είναι υπέροχο;
- Λέει κάτι φανταστικές ιστορίες.
Τα παρα λέει.
- Και Νόρα, τοκ, τοκ.
- Ποιος είναι;
- ’ιρις Στου.
- ’ιρις Στου, ποιος;
’ιρις Στου, στο όνομα της αγάπης.
Ο Λάρι μου έλεγε τα πάντα για το πανεπιστήμιο.
Ακούγεται υπέροχο.
- Θα χαρώ να σε ξεναγήσω κάποια στιγμή.
- Ηρέμησε.
Δεν εξαρτάται από σένα.
Δεν είσαι ο πατέρας μου.
Όχι, αλλά ξέρω ότι η μητέρα σου δεν
έχει χάσει εντελώς το μυαλό της.
Είναι απλά μια ξενάγηση, Μπομπ.
Δεν με ζήτησε σε ραντεβού ή κάτι τέτοιο.
Με ζητάς;
Όχι, απλά μια φιλική προσφορά.
Ακόμα και να ήταν ραντεβού και πάλι δεν
θα μπορούσες να με σταματήσεις.
Ποια είναι η ειδικότητά σου, Λάρι;
- Αγγλική λογοτεχνία.
- Μου δίνεις τη σάλτσα σόγιας;
Μ' αυτό τον τρόπο αποκτώ
υπόβαθρο στα μαθήματα.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Μιλάς Ρώσικα. Λάρι;
- Τι συμβαίνει;
- Αυτό πρόκειται να πονέσει.
- Έχεις δίκιο γι 'αυτό.
Φύγετε, φύγετε, φύγετε.
Ίσως να γράψεις ένα ποιήμα γι 'αυτό.
Εντάξει, είναι πολύ μεγάλος για μένα.
Δεν θέλω να είμαι πριγκήπισσα πια,
θέλω να γίνω ρομπότ.
Πως μας βρήκε τόσο γρήγορα;
Δεν βγάζει νόημα.
- Μπομπ, τι συμβαίνει;
- Παρακαλώ, κάντε ησυχία. Προσπαθώ να σκεφτώ.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Είμαι διεθνής κατάσκοπος και
συνεργάζομαι με την CIA.
Την CIA της Κίνας.
Κάποιος με θέλει νεκρό.
Και ο Λάρι ήταν Ρώσος αντίπαλος,
εντάξει;
Καλά, μη μας λες.
Φοβερό.
Γιατί ο Γουίλ έρχεται μόνος;
Μείνετε εκεί.
- Που είναι τα παιδιά;
- Μέσα.
Τίποτα άλλο δεν μετράει, μέχρι να είναι
ασφαλή τα παιδιά. Τίποτα.
Φυσικά. Ο Κόλτον έχει ένα ασφαλές σπίτι,
όπως το ζήτησες.
- Έχεις το αρχείο μαζί σου;
- Ποιο αρχείο;
Αυτό που κατέβασες, από τον υπολογιστή
του Πόλνταρκ.
Δεν το κατέβασα.
Ούτε καν το άνοιξα.
Μη με κοροϊδεύεις, Μπομπ. Είναι απόρρητο
υλικό. Χρειάζομαι όλα τα αντίγραφα.
Γιατί πιστεύεις ότι εγώ το κατέβασα;
Εκτός αν κάποιος σου είπε ότι το έκανα.
Κάποιος που το θέλει πίσω.
Ας μη το κάνουμε πιο δύσκολο, απ 'ότι πρέπει
να είναι. Μπομπ, δώσε μου το αρχείο.
Είσαι αξιωματικός καριέρας.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Θέλω να ξεφύγω. Όπως κι εσύ.
Και οι δύο οδηγούμαστε από αγάπη.
Μόνο που εγώ αγαπώ το χρήμα.
Και ο ’ντον Πόλνταρκ έχει μπόλικο.
Το αρχείο.
Καλή δουλειά.
Μπορώ να πω ότι είσαι ο πιο ωραίος τύπος,
με τον οποίο έχει βγει ποτέ η μαμά μου.
Τουλάχιστον έτσι ξέρω πως ο Λάρι
μας βρήκε τόσο γρήγορα.
- Πως;
- Το ρολόι.
Ο Κέρτις μου είπε να κρατήσω το ρολόι.
Πρέπει να έχει συσκευή ανίχνευσης.
- Είσαι στ 'αλήθεια κατάσκοπος.
- Η Τζίλιαν θα φρικάρει εντελώς.
Τι κάνεις;
Υπάρχει σίδηρο σ'αυτές τις πέτρες. Θα κρύψει
το σήμα. Το ρολόι, παρακαλώ.
Αντιλαμβάνεσαι ότι αν πω αυτή
την ιστορία στο σχολείο
θα τιμωρηθώ για έναν χρόνο,
λόγω ψεύδους.
- Ναι;
- Γεια σου, συνάδελφε.
Που είσαι;
- Γιατί ρωτάς;
- Πρέπει να πάρω το αρχείο που σου έστειλα.
Ξέρεις αυτό που ήθελα να ανοίξεις
για μένα.
Μπομπ, είσαι εκεί;
- Ποτέ δεν σε είδα ως προδότη.
- Αυτό είναι τρελό, φίλε.
Κάτι πάει λάθος. Πρέπει να βρεθούμε,
να συζητήσουμε.
- Καλή προσπάθεια.
- Μπομπ;
Θα είμαστε ασφαλείς εδώ,
το υπόσχομαι.
Αυτό είναι το σχέδιο σου;
Να κρυφτούμε σε ένα ξενοδοχείο;
Δεν φαίνεται να έχει ούτε εδώ,
φτερούγες κοτόπουλο.
Είναι φοβερό. Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
την υπηρεσία δωματίου;
- Είσαι τρελός; Εγώ πάω σπίτι.
- Όχι.
- Μόνο μαζί μου είσαι ασφαλής.
- Ασφαλής μαζί σου;
- Όλοι θέλουν να σε σκοτώσουν.
- Το ξέρω. Δεν είναι τρομερό;
Μπομπ, αν θες να παντρευτείς τη μαμά μου,
εγώ προσωπικά θα γράψω τις προσκλήσεις.
Σ 'αγαπώ, Μπομπ.
Να είσαι ρεαλιστής, Μπομπ.
- Ναι;
- Γεια σου, Τζίλιαν.
Γεια σου, γλύκα. Ο παππούς μόλις
κοιμήθηκε. Θα σας τηλεφωνούσα.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Ξέρω ότι θα σε πληγώσει,
αλλά πρέπει να στο πω.
Είσαι καλά;
Είμαι μια χαρά. Έχει σχέση με τον Μπομπ.
- Τι σχέση;
- Δεν είναι αυτός που νομίζεις.
Είναι κατάσκοπος. Κινέζος κατάσκοπος.
Και αυτοί οι τρομοκράτες προσπαθούν
να τον σκοτώσουν...
- και τώρα τον κυνηγάει και η CIA...
- Φάρεν, ξέρω ότι δεν συμπαθείς τον Μπομπ...
αλλά έλα τώρα, θα το περίμενα αυτό
από τον Ίαν, όχι από σένα.
Τι; Όχι, είναι αλήθεια. Θα σκοτωνόμασταν
όλοι εξαιτίας του. Δεν σε νοιάζει καν;
Φάρεν, αυτή η συζήτηση τελείωσε.
Δώσε μου τον Μπομπ.
Γεια, Τζίλιαν.
Μπομπ, λυπάμαι πάρα πολύ.
Δεν ξέρω τι την έπιασε.
- Είναι αλήθεια.
- Ποιο;
Όλα όσα είπε είναι αλήθεια.
Ό, τι κι αν είναι αυτό, δεν είναι αστείο.
Τα παιδιά μας είναι ασφαλή. Στο υπόσχομαι
θα στα φέρω πίσω μόλις επιστρέψεις.
Μου λες ότι άφησα τα παιδιά μου,
με έναν τρελάρα;
Αλλιώς έλα και πάρτα.
Λοιπόν έχεις άλλα φοβερά πράγματα
κατασκοπείας εκτός από το ρολόι;
Μη το αγγίζεις.
Είναι πολύ κοφτερό.
Τι άλλο;
Συγγνώμη.
Στο αεροδρόμιο. Σανίδωσέ το.
- Μπομπ, είσαι ξύπνιος;
- Αστειεύεσαι;
- Πάντα ροχαλίζει έτσι;
- Ρώτα εμένα που κοιμάμαι στη διπλανή πόρτα.
Πάντα νόμιζα ότι ήταν το γουρούνι.
Τελείωσε μεταξύ εσένα και της Τζίλιαν,
έτσι δεν είναι;
Ναι, Φάρεν, τελείωσε.
Κέρδισες.
Τότε γιατί δεν νιώθω σαν να κέρδισα;
Αν την αγαπούσες πραγματικά, δεν
θα τα παρατούσες τόσο εύκολα.
Επειδή την αγαπώ και εσάς τους τρείς...
γι 'αυτό πρέπει να απομακρυνθώ.
Είναι πιο σημαντικό το να είστε ασφαλείς.
Νόμιζα ότι θα μπορούσε να αφήσω
την άλλη μου ζωή πίσω, αλλά δεν μπορώ.
Να χαίρεσαι. Είσαι τυχερός που δεν
είσαι μέρος αυτής της οικογένειας.
Δεν έχεις ιδέα πως είναι να βρίσκεσαι σε ένα
μέρος, στο οποίο δεν ανήκεις καθόλου.
Μην είσαι τόσο σίγουρη. Ήμουν ένα
ορφανό. Μεγάλωσα σε μια ομάδα.
Ποτέ δεν γνώρισα τους γονείς μου,
αλλά είχα μια οικογένεια.
Είχα μια ντουζίνα αδερφούς και αδερφές εκεί.
Και δεν είχα συγγένεια με κανέναν τους.
Αλλά τους αγάπησα όλους.
Οικογένεια δεν είναι ποιανού
αίμα κουβαλάς...
είναι ποιον αγαπάς και ποιος σ 'αγαπάει.
- Μαμά.
- Τζίλιαν.
Τζίλιαν, ειλικρινά λυπάμαι για όλα.
Πες μου την αλήθεια.
Είσαι πράγματι κατάσκοπος;
Ναι, είμαι. Θα στο έλεγα στο δείπνο...
- αλλά με σταμάτησες.
- Δεν με νοιάζει.
Έβαλες τα παιδιά μου σε κίνδυνο.
Απλά φύγε.
Πότε θα σε ξαναδούμε;
Δεν θα τον ξαναδείτε.
Σε παρακαλώ, μη φύγεις. Ποιος θα μου
τραγουδάει κινέζικα τραγούδια;
- Θα είστε, ασφαλείς, το υπόσχομαι.
- Μείνε μακριά από τα παιδιά μου.
Αγαπητή μου μαμά, λυπάμαι πάρα πολύ,
αλλά δεν μπορώ να μείνω εδώ.
Η μοίρα μου είναι να είμαι κατάσκοπος,
όπως ο Μπομπ.
Πάω μαζί του.
Με τις καλύτερες ευχές, ο γιος σου Ίαν.
Το σήμα δείχνει ότι ο Μπομπ επέστρεψε.
Τον τσακώσαμε.
Ώρα για δράση.
- ’φησες το ρολόι σου.
- Τι κάνεις εδώ;
- Φεύγουμε.
- Τι εννοείς; Μόλις φτάσαμε.
Τι σύμπτωση. Δέστε τον.
Τι κάνεις εδώ;
Έρχομαι μαζί σου. Θέλω
να γίνω κι εγώ κατάσκοπος.
Αυτός είναι ο κακός τύπος; Νόμιζα ότι
θα ντύνονταν καλύτερα.
Πως με βρήκες;
Βρήκα μια από τις συσκευές ανίχνευσης και
την έβαλα στη τσέπη σου όταν σ 'αποχαιρετούσα.
- Έχω εντυπωσιαστεί.
- Ευχαριστώ.
- Μπορούμε να επιστρέψουμε στις δουλειές μας;
- Θα βοηθούσε αν αναφέρω ότι έχω αποσυρθεί;
- Ένας συνταξιούχος που κατεβάζει μυστικά.
- Ποτέ δεν κατέβασα τίποτα.
- Λέει ψέματα.
- Ποιον θα πιστέψεις;
Εμένα ή τον προδότη;
Κάποιος ήταν πολύ άτακτο παιδί.
Είχε τοποθετήσει κάμερες και μικροφώνα
σε όλο το μέρος.
Καλό σχέδιο να μας κινηματογραφήσεις
μαζί.
Πως μπόρεσες να στραφείς
ενάντια στη χώρα σου;
Απλά. Θα γίνω δισεκατομμυριούχος.
Το αρχείο, που δεν κατέβασες...
είναι μια φόρμουλα για ένα
βακτηριδιακό υβρίδιο.
Αυτό το πράγμα κυριολεκτικά
τρώει πετρέλαιο.
Μπορείς να το φανταστείς;
Σε μια νύχτα, όλες οι παγκόσμιες προμήθειες
πετρελαίου εξαφανίζονται.
Όλες εκτός από τις Ρώσικες, οι οποίες
θα γίνουν ανεκτίμητες. Σωστά, φίλε;
- Πως έπεισες τον Κόλτον να σε ακολουθήσει;
- Ο Κόλτον δεν είναι μέρος αυτού.
Δεν ξέρει τι συμβαίνει στον πραγματικό
κόσμο, ζει στο κόσμο του.
’σε το αγόρι να φύγει.
Δεν έχει καμία σχέση με αυτό.
Ο κύριος Μπλα Μπλα, μόλις έβγαλε
στη φόρα όλο το σχέδιο.
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε
να φύγει. Θα το πει.
Πίστεψέ με, κανείς δεν θα τον πιστέψει.
Έχει δίκιο γι 'αυτό.
Αφεντικό. Για δες τι βρήκα εγώ
να κρύβεται μέσα στο γκαράζ.
- Γεια σε όλους.
- Παρακαλώ. Κάθισε.
Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό.
Πόλντακ, άσε τα παιδιά να φύγουν και
θα σου βρω εγώ το αρχείο της GBH.
GBH, όπως οι GBH της Στοκχόλμης;
- Πως το ξέρεις αυτό;
- Με τίποτα.
Μου λες ότι όλα αυτά γίνονται επειδή
κατέβασε μια συναυλία;
Τι;
- Εσύ το κατέβασες;
- Παίρνετε το θέμα της πειρατείας πολύ σοβαρά.
Ανακατεύτηκες στον υπολογιστή μου;
Είναι προσωπικός.
- Απλά ήθελα να φαίνομαι φοβερός.
- Δεν χρειάζονταν. Είσαι φοβερός.
- Είσαι απ'τα πιο φοβερά παιδιά που γνωρίζω.
- Αλήθεια;
Ευχαριστώ.
Εδώ, ένας άντρας με όπλο.
Για μισό λεπτό. Μα είμαι ένα, από
όσα παιδιά που γνωρίζεις.
- Που είναι το αρχείο;
- Στο iPod μου, στο γραφείο μου στο σπίτι.
Αν θες να γίνεις κατάσκοπος, δεν θα
λες ποτέ την αλήθεια στον κακό τύπο.
Συγγνώμη, είμαι νέος σ 'αυτό.
Τατιάνα, πήγαινε με μερικούς άντρες στο
σπίτι του μικρού και βρες το iPod.
Και αν η οικογένεια είναι στο σπίτι;
Από τότε που έβαψες ξανθά τα μαλλιά σου...
Σκότωσέ τους.
- Μη!
- Πηγαίνετε, φέρτε μου το iPod.
Και τώρα όσο αφορά εσένα...
Φάρεν, πάμε.
Εγώ θα κάτσω μπροστά και θα διαλέξω
ραδιοσταθμό.
- Ναι;
- Τζίλιαν, άκουσέ με.
Αντίο, Μπομπ.
Τζίλιαν, περίμενε! Μη κλείσεις.
Πρέπει να φτάσουμε εκεί,
πριν προλάβουν εκείνοι.
Υπάρχει κάποιος στην υπηρεσία σου,
που μπορείς να εμπιστευτείς;
Κάποιος που μπορείς να
του τηλεφωνήσεις;
Σίγουρα, αλλά μου πήραν τις κάμερες.
Δεν έχω αποδείξεις για τίποτα.
Εκτός του ότι όσο συνέβαιναν, ηχογραφούσα
ολόκληρη τη συζήτηση στο κινητό μου.
Καλή δουλειά, βλάκα.
Κολτ. Απλά άκου. Θα σου παίξω κάτι.
- Τι είναι αυτό;
- Έχουμε απόκριες.
Τι κάνεις εδώ; Νόμιζα ότι ήσουν επάνω.
- Όλοι μέσα γρήγορα.
- Μπομπ, πρέπει να μιλήσουμε.
Μαμά, δεν είναι αστείο.
Κάνε ό, τι σου λέει.
- Φέρε το iPod σου.
- Το iPod; Απαιτώ μια εξήγηση.
- Έρχονται.
- Ποιοι;
- Οι Ρώσοι.
- Οι Ρώσοι;
Τους είδα έξω έρχονται.
- Ναι, Τζίλιαν, οι Ρώσοι. Ας συνεχίσουμε επάνω.
Όλοι επάνω. Καταλαβαίνετε;
Μείνετε εκεί.
- Που είναι τα πράγματά μου;
- Εδώ, πάρτε μερικά από αυτά.
- Τι είναι όλα αυτά;
- Προστασία.
Γιατί κρατάς αναπτήρα;
Δεν θέλω να παίζεις με τη φωτιά.
Εντάξει, ίσως μόνο γι 'αυτή τη φορά.
Πάμε.
- Τι υποτίθεται ότι είσαι;
- Ένα ρομπότ σταλμένο από το μέλλον...
για να σε διαλύσει.
Μαμά, αυτός ο άντρας μπορεί να πετάξει.
Δεν το πιστεύω ότι το έκανες
αυτό στην οικογένειά μου.
- Σε κίνδυνο τα παιδιά μου;
- Δεν το ήθελα.
Αγαπώ τα παιδιά σου.
Θέλω να σε παντρευτώ.
Και εγώ θέλω να παντρευτώ εσένα.
Αλλά τα δώρα του γάμου μας, θα πρέπει
να ανοιχτούν από την ομάδα κρούσης.
Εντάξει, Μπομπ, αρκετά με τα παιχνίδια.
Νόμιζα ότι τελικά βρήκα έναν κανονικό τύπο,
κάποιον που του αρέσει...
Μπορούμε να το συζητήσουμε αργότερα;
Μια ζώνη;
Δώσε μου το iPod, μικρέ.
Έλα. Ας πάμε στο σπίτι του βλάκα.
Γεια σας, παιδιά.
Πρέπει να φύγω.
Ίσως πρέπει να παραμείνουμε στο να
κλέβουμε καραμέλες από τα μικρότερα παιδιά.
- Αυτό θα έχει πλάκα.
- Λάρι, τοκ, τοκ...
Στο δωμάτιό σας και κλειδώστε.
Σε συλλαμβάνω εις το όνομα της αγάπης.
Συγγνώμη που η συνταξιοδότησή σου,
ήταν τόσο σύντομη, Μπομπ.
Σκότωσε εμένα και άσε
την οικογένεια να φύγει.
Δεν μπορώ, έχουν δει πάρα πολλά.
Αλλά θα σε σκοτώσω πρώτο,
ώστε να μη χρειαστεί να το δεις.
Κύριος...
Μη νομίζεις ότι αυτό αλλάζει τίποτα.
- Ακίνητοι όλοι!
- Είναι εντάξει...
είναι οι καλοί τύποι.
Ποιος το έστησε όλο αυτό;
Συγγνώμη, τι συμβαίνει;
Είναι σφιχτές οι χειροπέδες;
Δεν ξέρω πως δουλεύουν αυτά τα πράγματα,
εγώ είμαι απλά ένας ορεσίβιος.
- Είστε όλοι καλά;
- Πρηξίματα και μελανιές.
Αυτός είναι στ 'αλήθεια ο καλός τύπος.
Τι έχεις εδώ, γιε μου; Καλή δουλειά να
καταγράψεις τη συζήτηση, συνάδελφε.
Αυτός ο νεαρός μπορεί να γίνει γαμώ
τους κατασκόπους μια μέρα.
Πότε σύντομα θα με απαλάξετε απο αυτά
τα ρούχα;
- Λυπάμαι που σε υποπτεύθηκα.
- Μην ανησυχείς γι 'αυτό, φιλαράκι.
Περασμένα ξεχασμένα, φίλε
Ευχαριστώ.
Ζητώ συγγνώμη που σας υπέβαλλα
σε όλα αυτά.
Αντίο, Τζίλιαν.
Αντίο, παιδιά.
Θα μου λείψεις.
Κι εσύ εμένα.
Περίμενε.
Ξέρω ότι είπε ψέματα αλλά το έκανε
για να μας προστατέψει.
Το μόνο που ήθελε συνέχεια είναι
να μας προστατέψει, μαμά.
Μαμά;
Ποτέ δεν θα ξαναβρείς έναν άντρα
τόσο καλό όσο ο Μπομπ. Ποτέ ξανά.
Ποτέ.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα το πω αυτό,
αλλά συμφωνώ με την Φάρεν.
Υποθέτω ότι κι εσύ έχει να πεις κάτι,
επίσης.
Θέλω ο Μπομπ να γίνει ο μπαμπάς μου.
Τζίλιαν, δέχεσαι τον Μπομπ
ως νόμιμο σύζυγό σου;
Ναι, δέχομαι.
Κι εσύ Μπομπ, δέχεσαι την Τζίλιαν
ως νόμιμη σύζυγό σου;
Τζίλιαν.
Υπάρχει κάτι ακόμα που πρέπει να σου πω.
Δεν με λένε στ 'αλήθεια Μπομπ.
Εντάξει.
Δέχομαι.
Και τώρα σας ανακηρρύσω συζύγους.
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
Και... πάμε.
Απόδοση Διαλόγων
Narkis καί giovanni7
Προσαρμογή Υποτίτλων
giwRgoC
Τεχνική Επεξεργασία
GTRD-movies